Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 26=
(Je t'attendrai dans une prochaine vie)
Le registre saisi à l'extérieur du palais
détaille leurs activités de trafic.
Veuillez le vérifier.
J'ai saisi l'argent illicite de la Consort Shu.
L'eunuque Yu, qui transportait de l'or pour elle,
a déjà avoué.
Voyez par vous-même.
Je suis tellement rancunière.
J'ai comploté de toutes mes forces.
et calculait chaque mouvement,
et pourtant, vaincue par une humble servante comme toi.
En entrant au palais à quatorze ans,
Je suis devenue la vache à lait de ma famille.
Mon frère voulait de l'argent,
et mon père désirait le pouvoir.
Je me suis hissé désespérément vers le haut
juste pour attirer leur attention.
Rien de tout cela
ne justifie de faire du mal à des innocents.
De quel droit ?
Dans ce harem,
Chacun cherche à obtenir les faveurs de son entourage.
Quelle est ma faute ?
Vous avez piétiné des vies innocentes.
Ces roturiers que vous avez massacrés
Ils n'ont jamais eu l'occasion de plaider leur innocence.
Pour satisfaire vos propres désirs égoïstes,
Tu as été si malveillant.
Vous êtes vraiment odieux.
Dans le harem impérial,
Qui a les mains propres ?
Vous vous affublez tous d'une fausse vertu.
Votre Majesté,
Consultez ces documents.
La plus grande partie de la richesse que j'ai amassée
a été donné à votre propre tante,
la Grande Princesse.
Si je me retrouve sans issue,
la dignité de la famille impériale
sera traîné dans la boue.
Gardes !
Abattez-la.
Consort Shu,
Ne croyez pas que je sois aveugle à vos manigances.
Vous croyez au soutien de la Grande Princesse
vous rend invulnérable ?
Alors tu oses me faire chanter ?
pour faire preuve de clémence ?
Quelqu'un!
Invoquez la Grande Princesse.
La Grande Princesse,
Je vous avais prévenus il y a longtemps.
se tenir à l'écart de la Consort Shu.
Pourquoi n'avez-vous pas tenu compte de mes avertissements ?
Votre Majesté,
J'admets mes torts.
Consort Shu
m'a délibérément soudoyé.
J'ai simplement accepté son argent.
Je ne me suis jamais impliqué.
pour ce qu'elle a fait, Votre Majesté.
Je ne sais rien
à propos de ce qu'elle a fait.
En tant que Grande Princesse,
ma propre tante de sang,
d'un rang si noble,
tu t'es vendu pour de l'argent
et ont été dessinés
et ses crimes de trafic d'êtres humains.
Vous avez déshonoré la famille impériale.
Comment voulez-vous que je
devoir répondre aux ministres de la cour ?
Votre Majesté, j'ai été momentanément imprudent.
Je vous implore d'avoir pitié.
Yun Mi,
Aidez-moi. Je suis votre sœur.
Yun Mi.
Aidez-moi rapidement.
Persuadez Sa Majesté en ma faveur.
Cela touche à la dignité impériale.
Ce serait catastrophique si cela était rendu public.
Sœur,
avec vos crimes,
Même moi, je ne peux plus te sauver.
Votre Majesté,
la loi s'applique à tous,
Haut et bas.
La Grande Princesse a accepté des pots-de-vin
pour couvrir les crimes de la Consort Shu.
Elle doit être punie elle aussi.
par la loi nationale.
En tant que souverain de la nation,
Votre Majesté connaît
les fondements de l'empire.
Si vous n'aimez pas votre peuple
et punissez vos proches,
Où est l'autorité ?
L'eau porte le bateau
et le fait chavirer.
Si vous perdez le cœur du peuple,
cet empire
cessera d'exister.
Lu Jiuning,
Comment osez-vous !
Votre Majesté,
La justice réside dans le cœur des hommes.
Cela ne devrait pas reposer uniquement sur votre décret.
Et il ne devrait pas.
être confiné
à l'autorité et au pouvoir impérial.
Vous dépassez les bornes !
Votre Majesté,
bien que Lu Jiuning
ne soit qu'une servante du palais,
Elle se soucie des gens.
Ses conseils aujourd'hui
est un acte de loyauté.
Veuillez vous calmer.
Votre Majesté, Lu Jiuning
a sauvé de nombreuses servantes innocentes opprimées
du service des travaux forcés
tout en enquêtant sur
l'affaire de la talentueuse Lady Wan.
Elle a révélé les crimes de la concubine Shu
pour le bien commun.
Pour dénoncer
le trafic de gens ordinaires,
Elle n'a ménagé aucun effort.
Chaque action et pensée de Lu Jiuning
au service du peuple
et la souveraineté de Votre Majesté.
Veuillez juger équitablement.
Très bien.
Lord Ning parle avec tant d'éloquence.
Aujourd'hui, je vais
Traitez la Consort Shu
et la Grande Princesse avec équité.
Cependant,
pour préserver la dignité impériale,
Lu Jiuning et l'eunuque Zhang,
deux étrangers qui en savent trop,
ne peut pas rester.
Ils doivent mourir.
Votre Majesté!
Faites-le apparaître.
Lu Jiuning,
Je te l'ai promis
une chance de plaider votre cause.
Je le demande une dernière fois :
Choisirez-vous la vie ou la mort ?
Le choix vous appartient.
Si Votre Majesté
peut rendre la justice,
laver le nom de ma sœur
pour lui rendre justice,
et restaurer
un ordre juste dans le royaume,
Je mourrai sans regrets.
Bien.
Buvez ce poison,
et justice sera faite.
Votre Altesse,
je
ne peut plus vous servir.
Merci
pour votre reconnaissance et votre gentillesse.
Merci de me l'avoir permis
ressentir une chaleur authentique
dans ce palais cruel.
Tu m'as chérie comme ma sœur.
et m'a traité avec gentillesse.
Je ne pourrai jamais te rembourser.
On se reverra dans l'autre vie.
Dans l'autre vie,
Je ne manquerai pas de vous rendre la pareille.
Seigneur Ning,
merci
pour avoir toujours été à mes côtés.
Je vous en serai éternellement reconnaissant.
Veuillez mettre de côté
tes sentiments pour moi.
En l'état actuel des choses,
Nous ne pourrons jamais être ensemble dans cette vie.
Peut-être dans une autre vie.
Je t'attendrai
vie suivante.
Dans une autre vie,
nous le ferons sûrement
partager nos vies
et vieillir ensemble.
Non, Jiuning !
Monseigneur !
Jiuning !
Non!
Consort Shu
ont lésé les épouses et les héritiers impériaux,
ont comploté avec des fonctionnaires,
et des trafiquants protégés.
La preuve était irréfutable.
Sa perversité était profonde.
Elle le fera
être déchue de son titre
et on lui a donné du poison
expier par la mort.
La Grande Princesse
a monnayé son influence
pour la richesse.
À compter de ce jour,
Elle est confinée au palais Wuhua.
Sans mon décret,
Elle ne sera jamais graciée.
Jiuning !
Jiuning ?
Jiuning.
(Pavillon Lijing)
(Étude impériale)
Je ne suis pas mort ?
Jiuning,
Tu es réveillé.
Votre Altesse?
C'était simplement un tonique sédatif.
Tu as dormi comme une souche.
Votre Majesté.
Je n'ai jamais eu l'intention de vous ôter la vie.
Je voulais simplement vérifier
Que ce soit, comme vous l'avez affirmé,
un véritable souci du bien-être des gens,
ou simplement une vengeance déguisée
en empruntant mon pouvoir.
Merci de m'avoir épargné la vie.
L'épidémie de trafic d'êtres humains
manifesté
à travers une avalanche de monuments commémoratifs
s'accumuler sans fin.
Mes acouphènes
rechute
durant cette période.
Me prenez-vous vraiment pour un imbécile ?
Et vous pensez que je suis inconscient ?
Cette affaire
implique de puissants réseaux,
même jusqu'à atteindre la famille impériale.
Tirez sur un seul fil,
et toute la tapisserie se met en mouvement.
Alors comment
Votre Majesté a-t-elle décidé d'agir ?
Grâce à toi.
En tant que simple servante du palais,
défier le pouvoir
et les obstacles,
Vous avez plaidé pour le peuple.
Tu m'as montré
Une femme remarquable, unique en son genre.
Parler.
Quelle récompense recherchez-vous ?
Votre Majesté,
Puis-je demander
quitter le palais ?
Je souhaite accomplir
Les rêves inassouvis de ma sœur.
Je désire
Vivre librement et simplement.
Très bien.
Si vous insistez pour partir,
J'exauce votre souhait.
Allez témoigner
le royaume pittoresque
sous mon gouvernement.
Merci pour votre bienveillance.
Vous avez prévenu
Jiuning ne m'accepterait jamais.
J'ai refusé de croire
que dans ce monde
Existe-t-il quelque chose qui dépasse mon entendement ?
Jiuning
diffère des autres femmes.
En effet.
Je n'ai jamais rencontré
une femme aussi extraordinaire.
Seigneur Ning,
Avez-vous vraiment pris votre décision ?
Ma sœur risque d'être punie
à cause d'elle.
Le clan impérial
ne l'acceptera jamais.
Réfléchissez-y attentivement.
(Porte Zhaoyang)
Votre Altesse, restez.
Arrête de pleurer.
Dans votre état délicat,
Pleurer abîme les yeux.
Je dois partir maintenant.
Prenez bien soin de vous.
Jiuning,
à travers les murs du palais
peut simplement nous séparer,
votre départ signifie
Nous ne nous reverrons peut-être jamais.
Jiuning,
au-delà de ces murs,
vivre librement et joyeusement
et remplir
Vos souhaits et ceux de votre sœur.
Votre Altesse,
Vous deviendrez une impératrice
incarnant la grâce maternelle.
Une personne aussi compatissante que vous
en tant qu'impératrice
bénirait le royaume.
Pour Sa Majesté
et notre peuple,
Je m'y consacrerai pleinement.
Le harem impérial
sans cesse en train de manigancer
et des courants sous-jacents tumultueux.
À propos de Mlle Jiu,
la servante préférée de la Noble Consort Xian,
d'une humble servante de bagnarde
dans le quartier des travaux forcés
à une servante favorite auprès du consort,
Sa faveur s'épanouissait sans effort,
Une ascension fulgurante dans les rangs.
Plus tard,
Elle a non seulement contribué à résoudre l'affaire de trafic d'êtres humains de Jiangnan, mais elle a également aidé
à résoudre l'affaire de trafic d'êtres humains de Jiangnan.
mais elle s'est également attiré les faveurs de Sa Majesté
et fut élevée au rang de consort.
Tout était trop facile.
Elle devint épouse.
Mais le destin est parfois cruel.
Fortune et malheur intimement liés.
Le soir même
de sa cérémonie de consort,
- Mademoiselle Jiu...
- Quoi ?
Décédé subitement.
Elle est morte ?
Son corps a disparu.
ne laissant qu'une tombe vide.
Qui a causé le malheur de Mlle Jiu ?
une mort prématurée ?
Sa mort était-elle due à un décès ?
Une victime des intrigues du palais ?
Existe-t-il des vérités cachées ?
Quelles vérités ?
Pour savoir ce qui s'est passé ensuite,
revenir
pour la suite.
Sœur,
Vous aussi, vous veniez du palais.
Ai-je manqué Jiu
mourir vraiment ?
Oui.
Elle est morte.
Le conteur a donc dit la vérité ?
Pas tout à fait vrai.
Il a fait une erreur sur un point.
Quoi donc ?
Mlle Jiu
Elle n'a jamais été l'épouse de Sa Majesté.
Et ensuite ?
Alors
si tu ne rentres pas bientôt manger chez toi,
Tu vas rater le dîner.
Il se fait tard.
Au bout du pont,
un érudit en bleu
se précipite, tenant un parapluie...
Jiuning.
Seigneur Ning ?
Je ne suis plus Lord Ning.
J'ai provoqué la colère
du clan impérial.
Maintenant je suis dépouillé
de statut et de lignée royaux.
Désormais,
Lord Ning n'existe pas.
Devant vous se tient
mais un roturier.
Jiuning,
dans notre jeunesse,
Tu m'as protégé.
Maintenant, je te protégerai.
Je t'épouserai
et te protéger tous les jours de ma vie.
Personne ne pourra plus te faire de mal.
???Pour toi, je suis prêt???
???Est-ce que tu comprends???
(La fin)